1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
R: Em Cloud. Considerando a infraestrutura baseada em microsserviços, seria interessante
 também ter uma arquitetura em container, como Docker ou algo do tipo.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
R: O ideal seria utilizar uma ferramenta na qual a maioria dos integrantes da equipe já 
esteja mais familiarizado. No meu caso, já utilizei as issues do GitLab, KanbanX, Trello e atualmente 
utilizo o Jira. Se tivesse que escolher dentre estas, escolheria o KanbanX, pois acho a interface
 mais organizada e fácil de aprender.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
Seria uma tarefa extremamente difícil, mas caso não houvesse alguém na equipe com mais experiência que 
eu, com certeza. Acho que temos que experimentar coisas novas sempre, mesmo que seja fora da nossa zona
de conforto. É claro que também pediria conselhos de amigos fora da equipe, para liderá-la da melhor maneira
possível.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
Por enquanto, nenhuma. Mas com o decorrer do projeto com certeza existiriam mudanças e melhorias a serem feitas.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
Acredito que sim. Consegui desempenhar algumas tarefas que aprendi durante os anos que tenho como desenvolvedor. 
Embora o tempo não tenha ajudado muito, acho que consegui demonstrar de forma sucinta os meus conhecimentos.